El lider de los caroñeros llega de tierras extrangeras acompañado por una bebe que el dice que es su 
bastarda. Hackock tiene cuatro hijos y una bastarda. una mujeres (5 años)
y tres hijos (16,14,8). Valkiria es la bastarda y es recien nacida.  
Valkiria al venir de tierras extrangeras y ser una bastarda la tribu no la cepta como tal y piensan mal
de su lider al aceptar a una bastarda como parte de su familia de sangre. 

La padre de la esposa de alfa siente esto como una ofenza para su hija y para su tribu por lo cual inicia
un odio entre la tribu de alfa y la tribu del padre de la esposa de alfa. Se empieza a generar una tension
entre ambas tribus de una posible guerra. 

La esposa de alfa tambien lo siente como una ofensa y empieza a desconfiar mas de su esposo por lo cual 
ella decide empezar a investigar sobre lo que su marido encontro mas alla del mar y porque su marido no
quiere hablar al respecto. 

Un extraño llega a las orillas de la playa y es capturado por la horda del alfa. El extraño fue expulsado 
de su antigua tribu despues de un golpe de estado donde murio su familia al ser los gerarcas de la tribu. 
El huyo y durante la huida naufrago en las tierras de alfa quien lo encierra e interrogan. El extrangero al 
estar en un nuevo territorio y en un nuevo lugar piensa ir recaudando poder en la tribupara derocar a alfa
y el convertirse en el nuevo lider de la tribu por lo cual empieza a obtener poder y ganarse la confianza 
de los demas señores del sol.


Las llamas bailaban alrededor de la fogata. Alfa no podia parar de pensar en aquella mujer, su otra esposa. 
--¿Quien fue la mujer?--pregunto Lia entrando a la carpa. 
--No es asunto tuyo--dijo Alfa mientras seguia afilando su espada. 
--le cuestiono poniendose enfrente de el--Te fuiste hace tres años. 
Durante ese tiempo; te fui fiel, fui madre y Alfa. Nunca toque ni pense en ningun hombre aparte de ti. Todos
los dias te extrañe, reze por ti cada noche y defendi nuestro hogar y 
¿como me lo agradeces?--le pregunto en un tono de furia--.Llegas con la hija de otra mujer. 
¿Tus juramentos no significan nada?
--Esto es mas grande que mis juramentos--indico Alfa sin mirarla a los ojos. Seguia tallando su espada con aquella
oja de afilar.  
--Ya haz tenido bastardos antes--le recordo su esposa--, pero a ninguno lo haz legitimado. ¿Porque a ella si?
Alfa no dijo nada, ni se resigno a mirarla. Seguia tallando su espada cona quella oja. 
--Ella no es hija mia--dijo su esposa con las mejillas rojas de rabia. 
--!Pero si mia¡--grito mirandola a los ojos. 
--¿Iras a la guerra por ella?--pregunto su esposa con ojos furriosos. 
--Iria al infierno por ella--respondio Alfa sin tartamudear. 
--Mi padre nunca olvidara esto. 
--Que no lo haga--dijo Alfa--.No merezco ser perdonado.
